Kære Kunde

Tak for din bestilling fra vores Webshop

Din bestilling er nu pakket og afventer afhentning af vores distributør:
Alt efter din ordretype, forventer vi en leveringstid på -

1-2 hverdage: 
	Bestiller du inden 12:00 mandag-fredag, bliver ordren behandlet samme dag.

2-4 hverdage: 
	produkterne befinder sig i flere forskellige butikker. 
	Vi samler dem sammen ét sted, og afsender bestillingen samlet. 
	Vi har forsendelser internt imellem butikkerne 2-3 gange om ugen, derfor estimatet som udgangspunktet ikke kan være mere præcist.

vedhæftet i denne mail er din digitale faktura, den er gældende bevis til dig, for dit køb. gem den digitalt så har du ligesom os, sparet på naturen. tak.

vil du vide mere om DragonsLair og hvad der sker i vores community? så tilmeld dig vores nyhedsbrev (her)link:https://dragonslair.eu/da/kundeservice/nyhedsbreve/tilmeld-nyhedsbrev"

mvh

Dragons Lair